嘿，这是沃克的提醒，提醒您注意您的决定，我们将要
如下构造一个六边形，从平行四边形开始，然后
按如下方式加入其镜像，使这两个边的长度为X
现在这个角度为30度，将点P和Q标记为
BP等于BQ等于10问题是要求余弦
变量X的角度PPQ的角度，此问题改编自2017年
GCSE考试，我有很多人要求我制作一段有关此问题的视频
早在两年前，我认为汤姆·本（Tom Ben）和詹姆斯（James）提出了这个问题，如果
您想尝试一下时立即暂停视频
可以继续观察以检查您的答案或学习如何解决此问题
[音乐]
因此，为了解决此问题，我们将需要以下公式
几何形状从边长为ab和c且角为a的三角形开始
B和C，其中角度为大写字母，此公式始终为真C
平方等于平方加B平方减去2乘以乘以B
乘以角度C的余弦，这通常称为余弦定律，但
在我的研究中，我发现以下有趣的事实是法国的
cosines被称为alka定理，因为alki是第一个提供余弦的定理
余弦定律的明确陈述，形式适合于三角剖分I
认为将这种定理称为alka she或al-qasas定理是适当的
定理，我将从现在开始尝试这样做，所以这个问题就是关于
Alki她是一个定理，让我们开始吧，我们首先要解决PQ平方
现在，我们将垂直翻译此长度，以便形成一个
现在使用alka定理的三角形，我们得到的PQ平方等于x
平方加x平方减去负xx的余弦的2倍x倍
在30度之间，我们对此进行了简化，然后将其分解为因数，因此在此PQ
平方等于x平方乘以数量2减去平方根
的3，我们现在将获得PQ平方的另一个表达式，而不是
现在要使用这个三角形b PQ现在只关注这个三角形并回想一下
现在使用al-qasas定理将这些长度设为10，我们得出PQ平方
等于10平方加10平方减去2乘以10乘以10倍
角PBQ的余弦值，然后将其简化，得到的PQ平方为
等于PBQ的200-200余弦，所以我们现在对P有两个不同的表达式
Q平方，我们将它们设置为彼此相等，我们现在减去
从两边取200，然后除以200，以求出余弦
pbq等于1减去x的平方乘以2减去
3的平方根全部超过200，这是我们的答案，感谢您的观看和
做出小小的决定是YouTube上最好的频道之一，感谢您的观看
并感谢您的支持[音乐]
[音乐]